哟！
你好吗！
你是谁？
你想要什么？
你说什么？
你们才是
大喊大叫，制造噪音。
我以为你需要帮助,
但现在你在演戏
好像我就是那个人
在这里制造麻烦吗？
该死，我没看到任何人
在一年多的时间里,
我找到的第一个
看起来像一群小气鬼。
你让我们措手不及。
我们不知道
如果你在攻击..
真的吗？
如果我想进攻,
我会这样拿枪
最危险的部分
指着你，看到了吗？
这是为了进攻。
另一边,
这是问候你的。
所以，我们都同意,
我没有攻击。
但现在..。
现在我不确定了。
也许这取决于你。
你会伤害我吗？
继续拿枪指着我
你会发现的。
没有人有任何意图
伤害你。
我们只是在欣赏
你的展品。
是你的吗？
该死，抱歉。
你喜欢吗？
是啊，僵尸不多
留在城里,
所以我把这些贴上去
作为我的装饰。
讨厌鬼
放在一起,
但他们创造了这个地方
感觉更有活力。
虽然现在我见到了
活生生的人
等一下。
你们是真的，对吧？
你是在开玩笑吗？
我不知道。
我是说,
我以前从没出现过幻觉,
但这是第一次
谢谢你所做的一切。
说点什么
我不知道。
比如..。
首都是哪里
宾夕法尼亚州？
哈里斯堡。
我知道吗？
我想我知道。
哈! 也许我产生幻觉了。
- 这真是...-太疯狂了。
嘿。
你确定吗
这里只有你一个人吗？
我不是告诉过你了吗？
我一直都是一个人
一年多来,
真是糟透了。
该死。
我应该更友善一点。
聊天
可能又是真人了
让我抓狂。
你，我只是
我还是闭嘴吧。
我是 Juanita Sanchez。
但我一直不喜欢
名字是胡安妮塔。
你可以叫我公主。
为什么叫“公主”？
因为“女王”
让我听起来很老。
自命不凡。
幸会
很高兴见到你，公主。
我是... Ezekiel。
这些是我的朋友,
Eugene and Yumiko.
哇! 让我展示一下
你们在附近。
我们有足够的空间
让你冷静下来,
把脚抬起来。
你们需要补给吗？
你需要吃的吗？
染发剂？
我有一个整洁的地方
让我们游泳
就在几个街区外。
我们很感谢你们的热情款待,
但我们不能久留。
好吧。
开始了
非常重要的任务。
哦? ！
什么任务？
那是我们的事。
至少让我给你看看
穿过城市的最佳路线。
不用了，谢谢。
拜托，为什么不呢？
(嘲笑)
因为我们不认识你。
当然了。
公主？
我很好，你会知道的。
(步行者咆哮)
看看我能帮上多大的忙。
不，等等，求你了！
不要
(机关枪射击)
♪♪
(马嘶声)
不! 不！
♪♪
该死。
呃..。
不好意思。
♪♪
至少
也不是全盘皆输。
我们仍然可以找到
明天去看马。
我不想唱反调,
而是我们的会合窗口
比止血带还紧。
我很怀疑
这是有可能的
徒步旅行。
任何额外的一天
花在空洞的搜寻上
会让我们
那扇窗户失败的一面。
所以，如果可以走路的话,
我们现在就开始。
错过这次会面
不是一个选项。
我们人太多了
指望着我们回家。
那公主呢？
她提出要帮忙。
为什么不呢
我们接受她吗？
绝对不行。
有什么关系呢？
-YUMIKO: Plenty.
任何人独处这么久
最后变得自私，疯狂
对她来说，两者都有。
我们不能相信她。
我不是在暗示
盲目地追随她。
但如果她知道如何找到
交通工具
那她就不会
还在这里，一个人。
听着，如果她有车,
她为什么还没走？
这是个陷阱。
是公主的一些香蕉
少了一堆？
有可能。
她有权限
汽车和工作燃料？
不太可能。
但是现在,
我们的选择有限,
所以即使是很小的可能性
值得调查。
Apologies, Yumiko.
我支持国王。
(清嗓子)
谢谢，谢谢，谢谢。
我真的很抱歉
发生了什么。
让我补偿你们。
你说过你有权限
交通工具吗？
整个车库都是。
很多选择。
我带你去。
你想让我们跟着你,
把枪交出来。
(呼气急剧)
真的很想花时间
和活人在一起,
但我不确定
我也相信你。
我是说，我寡不敌众。
我可以带出去
你们中的一个,
幸运的话两个。
但那样他还是会被留下
无论如何都要杀了我。
那为什么还要尝试呢？
除非我想死,
显然，我不知道
因为我一直住在这里
孤独了这么久。
看到没？
好吧，给你。
我知道去哪找
更多的枪。
那么，车库呢？
好的，当然。
所有在市场上的
一套新的轮子,
跟我来！
♪♪
自私。
还很疯狂。
♪♪
(咆哮)
耳语声:
他们..
♪♪
(叹气)
他把猫赶走了。
差不多吧。
轮到你看了。
你好吗？
大家都指望着我呢。
你会成功的。
你这么认为？
是啊。
嘿，伙计们。
我需要一个人
to run an errand for me.
♪♪
我去。
别回家
他们只会找到我们
如果你回答我
我们有个结束这一切的计划。
我想你会喜欢的。
伙计，一直在逃亡
像这样,
勉强度日。
让我想起了以前的那帮人。
好像过了很久了。
♪♪
米琼恩？
你能听见我说话吗？
♪♪
(咆哮)
没有他们的踪迹。
他们走得很快。
应该没走远。
我们要去别的地方找吗？
哪里..。
[低语声]
他们什么都没有
他们逃走了
(咒语)
海洋。
♪♪
准备好守护者。
我们走过去。
♪♪
(猫咕噜声)
我以为
所有的猫都走了。
不是这个。
你妈妈的事我很遗憾。
你不必如此。
你想她吗？
没有。
♪♪
不是每个人都能拥有的
像你这样的妈妈。
♪♪
嗨。
没事吧？
是啊，跑步
去路上找卢克。
给他们一些锻炼。
(咆哮)
♪♪
Judith.
你在干嘛？
我没事。
你和谁在一起？
没有人。
走吧，我们回去。
我们走吧。
求你了，我想留下来。
没有。
我给加布里埃尔神父留了张字条。
我发誓，没事的。
不，那不是个问题。
我们走吧。
没有。
我讨厌那里。
闻起来像猫尿。
我想知道你是做什么的,
如何保证我们的安全。
以防万一。
我在周围巡逻。
我什么都找
看起来不对劲。
如果我找到了什么,
我去一个安全的地方,
我用无线电通知他们。
没有犯错的余地,
现在不行。
我知道。
好吧。
如果你和我一起做,
你会做的
我说的每句话,
你要留下来
就在我旁边。
好吗？
我保证。
好了，走吧。
♪♪
(咆哮)
这感觉不对。
他们不是傻瓜。
他们在等我们。
路线不清楚。
族群相信
用你的智慧。
他们追随阿尔法狼。
我是说贝塔。
抱歉。
我们在你身上看到了她。
(呼吸浅)
等等
♪♪
给我看看。
给我指路。
♪♪
耐心..
信仰
以你的力量
看着..
学习..
我们走过去。
我们等着。
♪♪
(无线电静电)
塔台，收到吗？
是的，我们收到了
他们朝着
欧申赛德... 不出所料。
有没有减速的迹象
还没有。
我们继续跟踪他们。
如果情况有变,
we'll send word.
收到，注意安全
我也是，完毕。
♪♪
还要多久
你觉得呢？
快到了。
如果这是浪费
我们这个时代。
这是值得的。
别担心！
确保你们
跟紧我,
请小心脚下。
三..
一、四个...
五..
开始怀疑了
如果你对她的看法是对的。
是的。
但是让我们想想
她首先要做什么。
五十四。 .
五十五岁
有吗
一种特殊的方法
在这后面
导航技术,
还是你只是
闲逛？
我勒个去。
我想我找到你的马了。
行尸吃了吗？
不，可能只是
踩到了地雷。
♪♪
你特别是什么意思
用“地雷”这个词？
你知道吗,
你踩到的那些东西
然后就爆炸了。
你是说你把我们
进入雷区？
是啊。
但是，这是个小问题。
你怎么了？
你为什么不告诉我们？
我只是不想让你担心。
我告诉过你
我们不能相信她。
我经常走这条路！
没什么大不了的。
我这里有路线。
这样你就能把我们弄出去？
当然。
只要我弄清楚
我们中断的地方。
你说什么？
我一般不会停的
在中间,
所以我有点数不清了。
我需要点时间想想。
要么你抓住我们
安全离开这里,
不然我就亲手杀了你。
很公平。
♪♪
(爆炸)
看来不是。
任何人都有
an extra canteen?
该死。
差不多了。
(叮当声)
谢谢。
举手之劳，何足挂齿。
谢谢你能来。
你没必要这么做。
没关系。
不，不是的。
如果我能回到过去。
我很抱歉，凯莉,
谢谢你所做的一切。
她没死。
她不是。
也许是因为
她很... 坚强
才能生存下来。
也许
这部分的我。
不会接受她的离去。
(吸气急剧)
所以..。
我理解你。
你为什么这么做... 所有的一切。
但这并不意味着我应该这么做。
♪♪
当我开始的时候
失去听力。
我姐姐告诉我的
那不是我的弱点。
是我的..。
超能力。
♪♪
现在看看。
每个人都在学习
都是因为我。
你以为你是这样的人
是一个弱点吗？
(嘲笑)
我听说过你的故事,
在过去。
我们都是。
(笑)
你就这么走了。
然后做那件事
只有你能做到。
♪♪
独行侠。
那是你的超能力。
你不能放弃一切
因为..。
(叹气)
坏事总会发生。
♪♪
I gotta believe that.
嘿。
我..。
我觉得你还没吃东西
今天做什么都行。
我很好。
我看不出来
如果这只是其中之一的话
或者我们所有人的疯狂
搬到一个废弃的塔楼。
或者你只是在躲着我。
我在躲你。
该死
真诚。
你想让我撒谎吗？
让你感觉好点了吗？
不，我没有。
好吧，你可以给
别人的炖老鼠。
不是老鼠，是负鼠。
我是说，差不多吧
一只大老鼠，但我..。
我只是想说..。
我喜欢她。
你妈妈，我是说,
她做了一些可怕的事
没有任何借口
任何事，但是..。
我喜欢..
我喜欢很多东西
关于她的。
我真希望我没有
不得不做我做过的事。
但如果有什么
你想对我说的话,
那你应该说出来。
我们大多数人也希望你死。
我们永远不应该
一直跟着她。
这就是
这种事
我害怕会发生。
我一直很害怕
很多事情。
但这个是新的。
仅供参考,
我们没时间了
在多条战线上。
(行尸咆哮)
栅栏不稳定
是最紧迫的。
但我也很担心
布雷不当,
这可能会导致一连串的事件。
YUMIKO: What's a cascade?
连锁反应。
你不会想这样的
夹在中间
当更多的这些小狗
开始脱衣服。
也许有什么
我能做到。
我有点搞砸了，是吧？
不太理想。
(叹气)
带我们去安全的地方
可能会有很大帮助。
当然。
我只想说
我不是故意的。
对不起，你知道吗？
(呼气急剧)
一，二..。
她现在在做什么？
请不要吃我的。
老谋子。
(深吸气)
我还在这里。
酷。
我们会没事的
从这里开始，伙计们。
猎人移动,
周围的一切都在移动。
试着发现一些东西
不属于这里的东西,
那些根本不存在的东西
感觉很好。
现在看看。
告诉我你看到了什么。
活的还是死的？
沃克。
他们可能会围捕更多人。
跟在我后面。
♪♪
(咆哮)
(呼噜声)
(咆哮继续)
(呼噜声继续)
来吧。
♪♪
嘿! 你把我们的生命
后面有危险。
为什么？
我没有。
- 让我们都只是采取一个-
不，不，不，不，不。
我们的朋友，我们的家人,
都取决于我们。
她可能没有亲人
留下来关心,
但我们肯定知道。
对不起。
Fleetwood Drive.
什么？
我们经过了 Fleetwood 路
早些时候。
肯定是
一个不同的 Fleetwood。
我们有五个人
遍布整个城市
街道，大道，道路
太让人困惑了。
不，那是肯定的
Fleetwood Drive.
我记得看到了标志
对自己说,
爷爷以前开车
弗利特伍德”
由美子: 你带领我们
一整天
我们本来可以的
直接走到这里？
是真的吗？
嗯..。
-EZEKIEL: Yumiko --
由美子: 你最好告诉我们
你想干什么,
也许
我会留你活口。
好吧，好吧，好吧。
也许吧
错过了转弯
弗利特伍德之前的事
但那只是因为我
玩得太开心了！
然后我想,
我们可以走观光路线
而不是转身
继续玩下去！
进入雷区。
- 看起来很糟糕-我知道。
但我经历过
就像以前无数次一样,
我从没想过
这会是个问题
直到。
我想要的
就是带你去看车库,
然后你会说,
“公主，你太棒了！
我们想留下来做朋友!”
但是，不..。
我搞砸了。
我现在明白了。
是的。
该死。
♪♪
我刚来的时候,
一个人,
我以为是别人
最终会出现的。
很有可能，对吧？
然后几天
变成了几个月。
空荡荡的。
但后来我意识到,
这也没什么不同
我之前的感觉。
(笑)
有一次，有人告诉我,
“你很难被爱”
也许是因为我。
也许这是我应得的。
一整天,
我一直听到那个小声音
在我脑海里
“是我”
我知道我应该..。
转过身,
或者告诉你们真相,
但我不想要那个声音
是正确的。
那么..。
对不起。
♪♪
我有一个再熟悉不过的
你的感觉。
♪♪
我做了错误的决定。
骗了大家。
不可避免的选择
就意味着要一个人待着。
没人想那样。
是的。
澄清一下
你有权限
那些轮子，对吗？
♪♪
(呼吸浅)
扔过去。
现在。
(呼吸浅)
如果你拉这个，我会的
从我身体里出来。
我不能就这么死了。
这不正常。
你把刀放下,
我会考虑的。
(呼吸浅)
你的人呢？
往东几英里。
前往大海。
他们和部落在一起吗？
你是童子军吗？
我..。
独自离开。
为什么？
我别无选择。
我爱那些人,
但他..。
我不能待在那里。
他怎么了？
丢了。
在你对她做了那些事之后。
你能把这个拿出去吗？
他知道我们在哪吗？
我不知道。
但他会继续
来找你了。
(呼吸浅)
你拿的太多了。
不，求你了。
求你了。
我想散散步... 之后。
他知道我们在哪吗？
我不知道。
我是认真的。
(呼吸浅)
(呼吸停止)
你不必这么做的。
她没有任何信息
至少对我们来说是这样。
她就要死了。
最好快点。
我们要丢下她吗？
来吧。
也许她有家人。
听着，如果他们
几英里外,
也许我们能发现点什么
从塔顶。
♪♪
(咆哮)
Faith Faith.
信念，看好了。
学习。
他们逃跑了
在你... 之前
力量。
♪♪
[低语]
信仰。
是的
法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我会得到奖赏
♪♪
(笑)
还是没有减速的迹象吗？
你觉得这能行吗？
这个计划？
必须的，不是吗？
我想是的。
♪♪
一直以为,
一旦阿尔法死了。
会更容易看到光明。
过去我们失去的，你知道吗？
我不知道什么叫看透过去。
但我可以在这里战斗,
尽量确保
我们不会再输了。
为了 Gracie Adam。
不惜一切代价。
♪♪
那么，所有这些损失
加起来就是..
等一下。
他们减速了吗？
没有。
他们在改变方向。
朝着塔的方向。
叫人来。
是啊。
(无线电静电)
这样不好。
我们得走了，马上。
♪♪
(枪公鸡)
轮不到你来告诉我
该怎么办。
你说得对，我不能。
嘿。
我觉得你应该打我。
它会让你
感觉好多了。
我感觉很好。
你得为她哀悼。
你知道吗,
你需要说再见。
否则，它会
从内部吞噬你。
只是.
相信我。
她还是你妈妈。
你知道吗？
而我们只有一个。
所以你应该打我。
试着释放出来。
否则，你会漂移
远离这些人,
我知道你不想这样。
你知道个屁
我想要什么？
告诉我。
你是个自私的混蛋。
你只是杀了她
所以他们会这么想
你是个英雄。
但你做的任何事都不会改变
就在这里！
因为你只在乎
关于你自己。
即使是现在,
想让我这么做吗？
你喜欢她？
你怎么能告诉我
你喜欢她? ！
我恨她！
我想恨她,
所以去你妈的告诉我
我都做不到！
没事的，莉迪亚。
不！
怎么会没事！
不是，不是
(抽泣)
没关系。
♪♪
(车库门打开)
轮子。
是的。
不是那种车
我在想象，但是..。
每小时15英里
是一个显著的增长
而不是走路。
(清嗓子)
说句公道话，她不是
在车库的事上撒谎。
她成功了。
(笑)
哦，天啊。
(清嗓子)
听着，我..
我不是坏人。
我想让你知道。
你有充分的理由
不要相信我。
冒这个险太难了
这个世界上的人。
当那些人
对你撒谎
是的，我知道。
糟透了。
我搞砸了。
我知道。
我很抱歉。
我想..。
我希望我能做得更好,
但我想我的人际交往能力
都生疏了。
这就是我们
那就继续努力吧。
我正要过来看看
如果你想加入我们的话。
♪♪
等等，真的吗？
是啊，只要你不这么做
再骗我们一次，好吗？
是的。
是的，是的，是的
- 是的，是的！
好吧。
你熟悉这个地区，所以..。
(笑)
我们有足够的时间
我藏起来的东西？
我有食物和衣服
还有一支很酷的长矛和一些糖果。
这是不是意味着
我可以拿回我的枪了吗？
我能知道我们要去哪吗？
有地图吗？
我能拿着吗？
这是什么？
真不敢相信
我们刚离开她。
在沟里。
如果你迷路了..。
没人能找到你？
或者是 RJ。
或者妈妈。
你得告诉我
这是怎么回事。
我只是希望我们能在一起
重新在一起。
在家里。
仅此而已。
我用无线电联系了你妈妈
所以她知道不能回家,
所以她很安全。
这样她就能找到我们。
你跟她谈过了？
没有。
但我会继续努力。
♪♪
这不重要。
火灾后我和她谈过。
我很担心。
也许她不会回家了。
♪♪
她说什么？
她去帮忙了
她遇到的一些人。
谁需要她。
我不想告诉你。
为什么？
♪♪
因为也许你也会离开。
我不会的。
你保证？
我做不到。
为什么？
因为
我不能骗你。
我不知道
会发生什么。
没有人
可以告诉你他们有。
♪♪
我只知道一件事。
有很多人
在后面
我愿意为你做任何事。
等你长大了,
他们需要你
为他们做任何事。
你有很多家人。
♪♪
没有什么可以取代
你爱的人离开了。
但这并不意味着
接下来发生的一切
会让你心碎的。
♪♪
嘿。
我们得走了，孩子，好吗？
来吧。
(无线电静电)
加布里埃尔？
达里尔，你在哪里
信号不好。
我听不见。
回来
他们... 包围了..
加布里埃尔？
我们需要... 马车..
加布里埃尔！
(咆哮)
♪♪
信念。
信仰。
奖励。
回收..。
♪♪